好的，所以如果我到了2019年科幻博览会的地方，我们在这里
与埃德加（Edgar）一起撰写或发表重要论文的人，所以告诉我们
多一点你在做什么，并向所有人展示，以便成为
能够同时容纳六个人，这很酷，你知道这样
我们知道这种技术非常深奥，就像在反手
说很难获得可观察性，而且很难
了解发生了什么，像这样的小实验
真正向您表明，您可以触摸，可以看到现实生活中的眨眼
正如我们现在要展示的，这对于您通常通常不知道的超级重要
最终看到您只是在维护一个共享集，但是后面都有所有
IPSS的管道全部堆叠起来，以供使用对等方使用安全
渠道或使用多流，我们正在使用CR疾病来沉没我们所处的状态
使用我们在回形占星术中使用的ipfs暗室
我们正在使用每样东西来制作分布式应用程序
通常在分布式应用程序之上，您不会感到一切
总结今晚只是做得很棒，所以你能告诉我们这是怎么回事
您在这里拥有什么？我有一台计算机，该计算机现在正在添加随机引脚
自定义我有一台计算机，它会随机添加药丸
胡子钉到这个克星，我们在这里看到的是，每次粉红色来
通过其簇状啤酒，我们看到了闪烁的绿灯，我们看到了如何
该列填满后，会在该列上显示更多的小方框
清理并在那儿出现一个新框，因此第一列表示一个
第二列表示五个引脚，第三列表示25引脚
第四列表示125针，以此类推，就像一个小算盘一样
像一个小算盘，这样就可以保留您有多少个文件
所有实际存储的正方形，所以现在我们已经有超过625种东西
是的，我们看到当它们经过625和周围的所有地方时，
像一千个图钉，它们慢慢地一个接一个地移动，您会看到红色
灯也在转动，红灯在闪烁，这表示数字
皮尔斯核心的连接数，因此总共应该有大约六个
红灯亮，然后人们开始与这些群集节点进行交互
现在我可以将这些内容固定在这些集群中怎么办
您可以通过几种方式固定一种方式，使我们能够向人们承诺，我
处于睡眠模式，他们可以进入RC频道，是的，
现在是ipfs营地，是的，您可以在CD或bin中说自由
大幅降低IP NSS的地址，是的，演员刚刚向您展示了一个盒子，但是
实际上有六个，所以您是否想要将集群放置在那里
这是一个在这里运行的ipfs集群，所以请告诉我们更多有关如何
这些都是相互联系的，以及他们如何基本上使用以下方式进行协作
p2p，这很可能是风暴，他们正在形成一个网络，正如您所见，
引脚的实际数量或多或少都相同
当每个人都收敛时，他们会收敛到相同的数目
最终，收藏家一致同意，所有国家都处在同一件事上
他们将是相同的，并且在使用CR疾病套件中比较了这种状态，因此
这意味着，如果我拿其中一个盒子，然后将其砸在地上，您
知道我把它完全弄碎了，但其他五个人仍在上菜
盒子，如果您设法再次插入，其他人
一些进步，后面的盒子会追上来
太棒了，因此您要在此处为​​数据创建冗余
您存储在ni PFS个性化设置中
和可靠性那是非常酷的，所以现在的路线图是什么
对于IVF集群，我们将在这个项目中走向何方
我们即将发布的主要功能和我们的下一个版本是协作的
集群是您可以协作参与集群的想法
而不会将群集啤酒或ipfs守护程序暴露给您两个人
不信任，因此我们将有一些见识的维护者来决定
什么会变成我们的类型（例如数据数据），您将有一个策展人，
将气候数据添加到某些Glasser，我们将在该集群中拥有以下关注者
不必彼此信任，但可以信任他们将要使用的数据的管理者
能够通过运行
集群恶魔对对，所以你就像一个领导者一样善良
就像信任参考一样，您不一定可以创建一个信任参考
可能有多个受信任的同行
您要保留自己的档案，是的，每个人都没有给予特权
对所有人的访问就是相信所有人，您将拥有刚刚出现的同龄人
接收更新，就像创建了一定程度的联合
就您所拥有的不同层而言，您具有不同的感觉，
网络段等，您相信自己不会在没有以下情况的情况下进行转移
就像有一个完全连接的网格一样，是的，您似乎可以在发布/订阅中使用它
某种松散连接的网络，而我们本质上拥有的是我们所拥有的
称呼受信任的同伴，其余的称呼他们为追随者，所以对于那些
刚刚跟随文森特的超级超级兴奋穿着建筑超级
令人兴奋的是，非常酷，所以这里有一些东西
还有你想对在这里看的每个人说的话
快来加入集群吧，我觉得下一个版本会更快
超级容易设置，我们正在修订文档，因此我们
将有更好的文档继续进行尝试，这是非常好的
项目进行并尝试